Cree una app web (spa) que administre el stock y las ventas de un negocio de venta de golosinas, 
la misma debe cumplir los suiguientes requisitos minimos.

-Registro de stock de mercaderia.
      *stock actual, stock minimo.
      *precio de compra y venta.
      *modificacion de stock (para reponer o actualizar) y precio.
      *borrado de articulo solo si no forma parte de una venta.

-Ventas de contado y en cuenta corriente.
      *busqueda de articulos por nombre o codigo.
      *descarga de stock (se resta cuando se vende y se suma cuando se anula)
      *restriccion de venta de articulo sin stock.
      *ingreso de dinero en caja o deuda del cliente cuenta corriente segun corresponda.

-Anulacion de venta (no se borra se cambia el estado -esta=1 activa estado=2 anulada-)
      *reponer stock.
      *eliminar el movimiento de caja.
      *en caso de ser cuenta corriente se resta la deuda del cliente.

-Registro de movimiento de caja.
      *registrar kas ventas de contado.
      *registrar los pagos de deudas por cuenta corriente.
      *registrar ingresos de dinero indicando motivo.
      *registrar salida de dinero indicando motivo.

-registro de clientes en cuenta corriente.
      *con estado de cliente (habilitado o inhabilitado)
      *desabilitar por limite de compra
      *desabilitar por vencimientoo de fecha de pago de deuda.
      *eliminacion de cliente solo si no tiene ventas.

-Cobranza de deuda ctacte a cliente
      *permitir pagos parciales de deuda de cliente en ctacte.

-Reportes multiples.
      *ventas totales.
      *ventas de contado.
      *ventas en ctacte.
      *movimiento de caja
      *deuda ctacte por cliente.
      *stock completo.
      *stock critico
      *stock en cero.





